É muito triste quando um ativista bate
as botas. Mas não, Charlie CK, que bom
pras filhas dele.
Deve ter sido mesmo muito engraçado. Tem
até gente rindo junto comigo.
>> Eles são fáceis de debochar da morte
porque são de direita. Vamos questionar
tudo.
>> Peninha, você gosta de paçoca?
>> Gosto. E sabe por quê? Porque eu posso
comer paçoca. Já o Charlie Cark não.
Pois credo, que homem ruim. Olá pessoal,
está começando mais um Pode me cancelar
o podcast direto aqui do Limbo dos
cancelados que
>> vai passem o fogo nesses três canalhas.
Eles merecem.
>> Que isso, velho?
>> Por que que você tá fazendo isso com a
gente, mano? E minha liberdade de
expressão.
>> Minha máfia do reboque é tão cruel.
Acredita em mim, o mundo vai ficar
melhor sem esses três vermes da extrema
direita.
>> O que isso, peninha?
>> Que peninha? O quê? Eu não vou ter
peninha de um monte de lixo
>> não. Eu tô te chamando pelo nome, velho.
>> Para vocês é Eduardo Bueno, entendeu? E
vocês merecem isso porque defendem
doutrinas que fuzilam pessoas.
>> Exatamente isso que você quer fazer
agora, mano.
>> Não, eu sou da paz e do amor. Eu mereço
existir. Vocês não.
>> Quem é você? Táendo de quê?
Númer qu.
>> Pronto, agora já são quatro figuras da
extrema direita para sentar no colinho
do Charlie K. Não vamos avisar para ele
que eles pensam igual e ele tava na
verdade rindo da gente.
>> Claro que não.
>> Ótimo.
>> Ai, que crueldade gostosa. E vocês aí,
que que estão esperando para passar fogo
neles?
>> Eu não sei. Isso parece meio radical até
para nós, monstros do limbo.
>> É, poxa, eu gosto do Monarca. Ele é
legal. Eu me divirto com as burrices
dele. E o dia que ele falou dos raios
laser no céu, controlado pelo governo,
que podem desintegrar a gente. Burro
demais. Mas que que é isso? Vamos ser
cúmplices do fascismo agora. Foi a
extrema direita que me mandou para cá.
Fala nisso, mano. Que que aconteceu?
Você é historiador da Beautiful People.
Como é que veio parar aqui no Limbo dos
cancelados?
>> Eu perdi patrocínio. Tive palestra
cancelada e perdi o visto americano
porque eu fiz o que qualquer pessoa
decente deveria fazer. Comemorei o tiro
no Charlie KK.
>> Caramba, hein, velho? Baita progressista
do amor.
>> A reencarnação de Buda.
>> Mano, mas é um absurdo. Você deveria ter
a liberdade de falar o que quiserem ser
cancelado.
Boca, fé maldito.
>> Vocês dois molengas não vão mesmo
cooperar para uma sociedade melhor, mais
amorosa e tolerante eliminando esses
tipos?
>> Ah, não sei. Acho melhor deixar quieto.
>> Não, não vai rolar não. Au. Pronto. Se
vocês vão ficar tergiversando para esse
tipo de gente, vocês também são fácos. e
precisam ser eliminados.
>> E agora, mano? Estamos ferrado.
>> Calma, velho. Vamos ficar conversando
com ele. Como ele é da Beautyful People,
já esquece aí o que ele fez. Ele vai ser
descancelado.
>> Vamos torcer pro Bi chamar ele para uma
conversa.
Meu Deus do céu.
>> Ele já parou para pensar que você tá
normalizando a violência política e que
isso um dia pode se voltar contra você?
>> E o quê? Não vai acontecer nada porque
eu sou do bem. Além do mais, adivinha
quem é que está com a arma na mão? Eu.
Preparar, apontar. F.
Que que aconteceu, velho? Ele foi
descancelado.
>> Não, mano.
>> Pronto, menos um para encher o saco.
>> Nota de pesar 10.
เฮ
[Música]